Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
- ¡Todos, atención!
- Manténganse alejados, ahora.
¡Manténgalo claro!
¡Retroceder!
¡Adelante,
vamos!
¡Baja la velocidad!
Equipo de empuje, avancen.
Avancen.
Listos.
Quiero pistolas Taser con carga completa.
—¡Tranquilos!
—Vamos. Retrocedan.
Listo. ¡Muévete!
Y empujar.
Bloqueado. Equipo de carga,
apártense.
Muévelo.
Jophery, levanta la puerta.
- ¡Bloquea la apertura!
- ¡No la dejes salir!
¡Que alguien le ayude!
¡Hazle trabajar de nuevo!
¡Disparale!
Escuché que Hammond
ni siquiera está aquí.
Él envía sus disculpas.
Hay una demanda de 20 millones de dólares
por parte de la familia de ese trabajador.
¿Y me estás diciendo
que Hammond no puede verme?
Tuvo que irse temprano porque su
hija se está divorciando.
Lo entiendo, pero debemos
abordar la situación ahora.
La compañía de seguros...
¿Estás bien?
Los aseguradores consideran que el accidente ha
planteado cuestiones de seguridad sobre el parque.
Esto pone
muy ansiosos a los inversores.
Tuve que prometer que realizaría una
inspección in situ muy exhaustiva.
Hammond odia las inspecciones.
Lo retrasan todo.
Lo necesito o me
retirarán la financiación.
Eso lo retrasará
aún más.
Cuida tu cabeza.
Si dos expertos firman el acuerdo
sobre la isla,
Los aseguradores
darán marcha atrás.
Ya tengo a Ian Malcolm,
pero creen que está demasiado de moda.
Quieren a Alan Grant. ¿
Grant?
Nunca podrás sacarlo
de Montana.
¿Por qué no?
Porque Grant es como yo.
Él es un excavador.
Dr. Grant, Dr. Sattler,
estamos listos para intentarlo de nuevo.
Odio las computadoras.
El sentimiento es mutuo.
Echa un vistazo.
¿Funcionó?
¿Cuánto tiempo
tarda esto?
Debería traer
un retorno inmediato.
Disparas el radar
al suelo,
y el hueso rebota
la imagen.
Lo rebota...
Este nuevo programa
es increíble.
Unos cuantos años más de desarrollo y
ya no tendremos que cavar más.
¿Dónde está la diversión en eso?
Está un poco distorsionado, pero
no creo que sea la computadora.
Contracción post mortem de los
ligamentos del cuello posterior.
¿Velociraptor?
Sí. En buena forma también.
Mide cinco o seis pies de alto.
Calculo que nueve pies de largo.
Mira...
¿Qué hiciste?
Él lo tocó.
El Dr. Grant no es
compatible con las máquinas.
¡Diablos!, me la tienen jurada .
Y mira los
huesos en forma de media luna en las muñecas.
No es de extrañar que estos tipos
aprendieran a volar.
No, en serio.
Tal vez los dinosaurios tengan más en común con
las aves actuales que con los reptiles.
Mira el hueso púbico, girado
hacia atrás, como un pájaro.
Mira las vértebras, llenas de
sacos de aire y huecos, como las de un pájaro.
Incluso la palabra "Raptor"
significa "ave de rapiña".
Eso no
parece muy aterrador.
Más bien como un pavo de 6 pies.
¿Un pavo?
Imagínate que estás en
el periodo Cretácico.
Aquí vamos.
Podrás ver por primera vez este
pavo de 6 pies al entrar en un claro.
Se mueve como un pájaro,
moviendo ligeramente la cabeza.
Te quedas quieto porque piensas que tal vez
su agudeza visual se basa en el movimiento,
como T-Rex y te perderá
si no te mueves.
Pero no, no es Velociraptor.
Lo miras fijamente y él
te mira fijamente.
Y ahí es cuando
viene el ataque.
No de frente,
sino de lado.
De los otros dos Raptors
ni siquiera sabías que estaban allí.
Porque el Velociraptor es
un cazador en manada.
Utiliza
patrones de ataque coordinados.
Y él está afuera
con fuerza hoy.
Y te ataca
con esto,
una garra retráctil de 6 pulgadas, como
una navaja, en el dedo medio.
No se molesta en morderte
la yugular como un león. No.
Él te corta
aquí o aquí...
Alan.
O tal vez a través del vientre,
derramando tus intestinos.
El punto es que estás vivo
cuando empiezan a comerte.
Así que, ya sabes, intenta
mostrar un poco de respeto.
Bueno.
Alan, si querías
asustar al niño,
Podrías haberle apuntado con
un arma.
Sí, lo sé. Niños.
¿Quieres tener
uno de esos?
No quiero a ese niño,
Pero una raza de niño
podría ser intrigante.
Quiero decir, ¿qué les
pasa a los niños?
Son ruidosos, son sucios y
son caros.
Barato, barato.
Ellos huelen.
¡No huelen!
Algunos huelen.
¡Dame un respiro!
Los bebés huelen.
¡Cubran el sitio!
¡Cubran la excavación!
¡Diles que cierren!
¡Corta la máquina!
- Cúbrelo todo.
- Tíralo.
¡Córtalo, por favor! ¡
Cállalo!
¿Qué?
¿Qué carajo crees que
estás haciendo aquí?
Estábamos guardando eso.
Por hoy, te lo garantizo.
¿Quién en nombre de Dios
te crees que eres?
Juan Hammond.
Y estoy encantado de conocerle
finalmente en persona, Dr. Grant.
Así que puedo ver que mis 50.000 dólares
al año han sido bien gastados.
¿Quién es el idiota?
Este es nuestro paleobotánico,
el Dr...
Sattler.
Ellie, él es el señor Hammond.
Lamento la entrada dramática, Dr.
Sattler, pero...
¿Dije idiota?
Tenemos prisa.
¿Quieres algo de beber?
No lo dejaremos calentar. Siéntate.
Dame esto.
Voy a tomar un par de vasos. Puedo hacerlo.
Hay muestras
por todas partes aquí.
Conozco bien
la cocina.
Ahora, iré directo
al grano.
Me gustas
a los dos.
Puedo saber al instante
de las personas. Es un don.
Soy dueño de una isla frente a la
costa de Costa Rica.
Lo he alquilado al gobierno
y durante los últimos cinco años,
He estado creando
una reserva biológica.
Realmente espectacular.
No escatimaron en gastos.
Haz que el que tengo en
Kenia parezca un zoológico de mascotas.
Y no hay duda de que nuestras atracciones
volverán locos a los niños.
¿Y qué son esos?
Versiones pequeñas de
adultos, cariño.
Y no sólo los niños, sino todos.
Abriremos el año que viene, si
los abogados no me matan antes.
A mí no me importan los abogados,
¿y a ti?
Realmente no conozco a ninguno.
Lo hago, hay una piedra particular en
mi zapato, que representa a mis inversores.
Dice que insisten
en opiniones externas.
¿Qué tipo de opiniones?
Bueno, su tipo, sin andarnos
con rodeos.
Seamos realistas: en sus
campos específicos, ustedes son las mentes más brillantes.
Y si tan solo pudiera
persuadirte
Para firmar el parque,
darle su aprobación,
Tal vez incluso escriba un pequeño testimonio y
podría volver al ritmo previsto.
¿Por qué les importaría
lo que pensamos?
¿Qué clase de parque
es éste?
Es justo lo que buscas.
¿Por qué no venís los
dos solos el fin de semana?
También me encantaría tener la opinión de un paleobotánico.
Tengo un avión
esperando en Choteau.
Lo siento.
Esto no es posible.
Acabamos de desenterrar
un nuevo esqueleto...
Podría compensarte
financiando completamente tu excavación...
Este es un momento muy inusual.
El momento es...
por otros
tres años.
¿Dónde está el avión?
Está bien.
Tres años.
Salud.
¡Dodgson!
No deberías usar mi nombre.
Dodgson. Tenemos
a Dodgson aquí.
Mira, a nadie le importa.
Bonito sombrero.
¿A quién intentas parecer
, un agente secreto?
¿Y bien?
$750.000.
Al momento del parto, 50.000 dólares más
por cada embrión viable.
Eso es 1,5 millones de dólares si logras sacar
las 15 especies de la isla.
Los conseguiré todos.
Recuerden, embriones viables.
De nada nos sirven si no sobreviven.
¿Cómo se supone que debo
transportarlos?
Los tornillos inferiores se abren.
Eso es genial.
Oh, Dios mío.
Está refrigerado y
compartimentado en su interior.
Chicos.
Eso es genial.
Las aduanas incluso pueden comprobarlo
si lo desean.
Déjame ver.
Adelante.
Hay suficiente refrigerante
para 36 horas.
¿Sin mentol?
¿ Los embriones tienen que estar de regreso
aquí en San José para entonces?
Eso depende de tu chico
en el barco.
Mañana a las 7:00 en el Muelle Este.
Asegúrate de que lo haga bien.
¿Cómo planeas
superar la seguridad?
Tengo
una ventana de 18 minutos.
Dieciocho minutos y su empresa
se pone al día con 10 años de investigación.
No seas tacaño conmigo,
Dodgson.
Ése fue el error de Hammond.
¿Entonces ustedes dos
desentierran dinosaurios?
Bueno...
lo intentamos.
Tendrás que acostumbrarte
al Dr. Malcolm.
Padece un deplorable
exceso de personalidad,
Especialmente para
un matemático.
Caótico. Caótico,
en realidad.
Juan no se suscribe
al caos,
particularmente lo que dice
sobre su proyecto científico.
Ian, nunca has sido capaz de
explicar suficientemente tus preocupaciones...
¿Por el comportamiento
del sistema en el espacio de fases?
Un montón, si se me permite decirlo, de
cálculos numéricos de moda...
No.
Dr. Sattler, Dr. Grant,
¿han oído hablar de la teoría del caos?
No.
¿No? ¿Ecuaciones no lineales?
¿Atractores extraños?
Me niego a creer que no estés
familiarizado con el concepto de atracción.
Yo traigo científicos.
Tú traes una estrella de rock.
Ahí está.
Fuertes cizalladura del viento.
Tenemos que bajar bastante rápido.
Espera, esto será
emocionante.
Pero necesitas esa pieza de
aquí, y esa pieza...
Habremos aterrizado
cuando lo consigas.
Excelente.
¿Están instaladas las 50 millas completas de valla perimetral ?
Y los fosos de hormigón, y los
sistemas de seguimiento con sensores de movimiento.
Donald, querido muchacho, relájate.
Intenta disfrutarlo.
Aclaremos esto:
esta no es una excursión de fin de semana.
Esta es una investigación seria
sobre la estabilidad de la isla.
Sus inversores, a quienes represento,
están profundamente preocupados.
Dentro de cuarenta y ocho horas, si ellos
no están convencidos, yo tampoco lo estoy.
Te voy a apagar, John.
En 48 horas aceptaré
tus disculpas.
Está bien, despacio.
Despacio. ¡Para!
Esto no debería estar aquí.
Alan, esta especie de
Veriforman se ha extinguido.
Desde el Cretácico.
O sea, esta cosa...
¿Qué?
Mira eso.
Es un dinosaurio.
Lo lograste. Maldito hijo
de puta, lo lograste.
Podríamos romper las reglas sobre
la sangre fría. No aplica.
Están equivocados. Esta es
una criatura de sangre caliente.
Esta cosa no
vive en un pantano.
¿Esta cosa tiene
un cuello de 25, 27 pies?
¿El Braquiosaurio? 30.
Treinta pies.
Vamos a hacer
una fortuna con este lugar.
¿Qué tan rápidos son?
Bueno, cronometramos el T-Rex
a 32 millas por hora.
¿T-Rex?
¿Dijiste que tienes un T-Rex?
Dilo otra vez.
Tenemos un T-Rex.
Coloque la cabeza
entre las rodillas.
Doctor Grant,
Mi querido Dr. Sattler,
Bienvenido a Jurassic Park.
Se mueven en manadas.
¿Cómo hiciste esto?
Te lo mostraré.
Buen día.
El parque de atracciones más avanzado
del mundo,
Incorporando todas
las últimas tecnologías.
Y no me refiero solo a viajes.
Todo el mundo tiene viajes.
No, hemos creado
atracciones biológicas vivientes tan asombrosas
que capturarán la
imaginación de todo el planeta.
Entonces, ¿qué estás pensando?
Que nos quedamos sin trabajo.
¿No querrás decir "extinto"?
¿Por qué no se sientan todos?
Donald, siéntate.
Aquí viene.
Bueno, aquí vengo yo.
Hola.
Saluda.
Hola, Juan.
Sí, tengo líneas.
Bueno, está bien, supongo.
Pero, ¿cómo llegué aquí?
Bueno, déjame mostrarte.
Primero, necesitaré una gota de sangre.
Tu sangre.
Bien.
Eso dolió.
Tranquilo, John. Todo es parte
del milagro de la clonación.
Hola, Juan.
¿Clonado de qué?
Las extracciones de Loy nunca recrearon
una cadena de ADN intacta.
No sin enormes
lagunas en la secuencia.
Paleo-ADN,
¿de qué fuente?
¿De dónde sacas
sangre de dinosaurio de 100 millones de años?
¿Qué? ¿Qué?
Bueno, señor ADN,
¿de dónde viene?
De tu sangre.
Sólo una gota de tu sangre contiene
miles de millones de hebras de ADN,
Los componentes básicos de la vida.
Una cadena de ADN como yo es un modelo
para construir un ser vivo.
Y a veces los animales que se extinguieron
hace millones de años, como los dinosaurios,
Nos dejaron sus planos para que los encontráramos.
Solo teníamos que saber dónde buscar.
Hace cien millones de años
había mosquitos igual que hoy.
Y al igual que hoy, se alimentaban
de sangre de animales.
Incluso los dinosaurios. A veces,
después de morder a un dinosaurio,
Los mosquitos aterrizaban en la rama
de un árbol y quedaban atrapados en la savia.
Después de mucho tiempo, la savia del árbol se
endurecería y fosilizaría.
Como un hueso de dinosaurio,
conservando el mosquito en su interior.
Esta savia de árbol fosilizada,
que llamamos ámbar,
Esperé millones de años
con el mosquito dentro
Hasta que llegaron los científicos de Jurassic Park .
Utilizando
técnicas sofisticadas,
extraen
la sangre conservada
¡Del mosquito,
ADN de dinosaurio!
Una cadena completa de ADN contiene
tres mil millones de códigos genéticos.
Si miráramos pantallas como estas
una vez por segundo durante ocho horas al día,
Se necesitarían dos años para examinar
toda la cadena de ADN.
Es así de largo.
Como es tan viejo, está lleno de agujeros.
Y aquí es donde
entran en juego nuestros genetistas.
Supercomputadoras pensantes
y secuenciadores genéticos
Romper la hebra
en minutos.
Y pantallas de realidad virtual
Mostrar a nuestros genetistas las lagunas
en la secuencia de ADN.
Utilizamos el
ADN completo de una rana.
para rellenar los huecos
y completar el código.
¡Ufff! Y ahora
podemos hacer un dinosaurio bebé.
Esta puntuación
es sólo temporal.
Todo tiene
música muy dramática, por supuesto.
Una marcha o algo así.
Aún no está escrito.
Y luego la gira continúa.
- Bueno, mira aquí.
- Esos vaqueros tan trabajadores que ves detrás de nosotros...
Esto es abrumador, John.
¿Son estos personajes
autoeróticos?
No, no tenemos
animatrónicos aquí.
Esas personas son los verdaderos
hacedores de milagros de Jurassic Park.
En
huevos de emú o de avestruz no fertilizados.
Espera un momento. ¿Cómo se
interrumpe la mitosis celular?
¿No podemos ver
los óvulos no fertilizados?
Dentro de poco.
Ahora todo un equipo de
ingenieros genéticos se pone a trabajar en...
¿No puedes detener
estas cosas?
Lo siento.
Es como un viaje.
Uno, dos, tres.
- No puedes hacer eso.
- ¿Qué?
¿Pueden hacer eso?
El barco
hacia el continente
Saldrá a las 1900.
Todo el personal deberá estar en el muelle a más
tardar a las 18.45. Sin excepciones.
Buen día, Henry.
Buen día señor.
Esta girando los huevos.
Momento perfecto. Esperaba que eclosionaran
antes de tener que ir al barco.
Henry, ¿por qué
no me lo dijiste?
Insisto en estar aquí
cuando nacen.
Vamos.
Vamos, pequeño.
Vamos entonces.
Muy bien. Empuja.
-Muy bien.
-Dios.
Empuja. Vamos.
Vamos. Vamos entonces.
Ahí estás.
Se imprimen en la primera criatura
con la que entran en contacto.
Eso es todo.
Les ayuda a confiar en mí.
He estado presente en el nacimiento de
cada pequeña criatura de esta isla.
¿Seguramente no aquellos
que se han reproducido en estado salvaje?
En realidad no pueden
reproducirse en estado salvaje.
El control de la población es una
de nuestras precauciones de seguridad.
En Jurassic Park no existe reproducción no autorizada .
¿Cómo sabes
que no pueden reproducirse?
Porque todos los animales
de Jurassic Park son hembras.
Los hemos diseñado
de esa manera.
Ahí estás.
- Oh, Dios mío.
- Mira eso.
La temperatura de la sangre parece
rondar los 80 grados, quizás.
¿Wu?
Noventa y uno.
¿Homeotérmico?
¿Mantiene esa temperatura?
Sí.
Pero, de nuevo, ¿cómo sabes
que son todas mujeres?
¿Qué, alguien sale al parque
y les levanta las faldas a los dinosaurios?
Controlamos sus cromosomas.
En realidad no es tan difícil.
De todos modos, todos los embriones de vertebrados son
inherentemente femeninos.
Solo necesitan una hormona adicional
administrada en la etapa de desarrollo adecuada.
para hacerlos varones.
Simplemente les negamos eso.
¿Negarles eso?
John, el tipo de control que estás
intentando no es posible.
Si hay algo que
nos ha enseñado la historia de la evolución,
Es que la vida
no se podrá contener.
La vida se libera.
Se expande a nuevos territorios.
y se estrella contra las barreras,
dolorosamente, tal vez incluso peligrosamente,
Pero ahí está.
Ahí está.
¿Estás insinuando que un grupo compuesto
enteramente por animales hembras se reproducirá?
No, simplemente digo
que la vida encuentra un camino.
¿Qué especie es ésta?
Es un Velociraptor.
¿Criaste Raptors?
¡Dr. Grant! Como decía,
le preparamos el almuerzo antes de ir al parque.
Nuestro chef gourmet, Alejandro...
¿Qué están haciendo?
Alimentarlos.
Alejandro nos preparó un menú delicioso.
Lubina chilena, creo.
¿Debemos?
Todos ellos deberían ser destruidos.
Robert Muldoon.
Mi guardabosques de Kenia.
Es un poco alarmista, pero sabe
más sobre los Raptors que nadie.
¿Cuál es su tasa de crecimiento?
Son letales a los ocho
meses, y quiero decir letales.
He cazado la mayoría de las cosas que pueden
cazarte, pero la forma en que se mueven estas...
¿Rápido para un bípedo?
Velocidad de guepardo.
Cincuenta, sesenta millas por hora, si
alguna vez salieran al descubierto.
Y son
saltadores asombrosos.
Sí. Por eso estamos tomando
precauciones extremas.
¿Demuestran inteligencia?
¿Su cavidad cerebral era...?
Muestran
una inteligencia extrema.
Incluso inteligencia para resolver problemas
.
Especialmente el grande.
Originalmente criamos ocho,
pero cuando ella llegó,
Ella se apoderó de la manada y
mató a todos menos a dos de los otros.
Esa, cuando te mira,
puedes ver que está solucionando las cosas.
Por eso tenemos que
alimentarlos así.
Los tenía a todos atacando las
vallas cuando llegaban los comederos.
Las vallas están electrificadas
¿verdad?
Así es, pero nunca
atacan el mismo lugar dos veces.
Estaban probando las vallas
sistemáticamente para detectar puntos débiles.
Ellos recuerdan.
Sí. Bueno, ¿quién tiene hambre?
Los huéspedes más aventureros,
por supuesto,
Puede optar por nuestro
crucero por el río de la jungla.
o para ver de cerca
nuestro majestuoso...
Ninguna de estas atracciones está
lista todavía, pero el parque abrirá
con el recorrido básico que estás a punto de realizar,
y luego se irán activando otros recorridos
seis o doce meses
después de eso.
Diseños absolutamente espectaculares .
No escatimó en gastos.
Y podemos cobrar
lo que queramos.
2.000 dólares al día, 10.000 dólares al día,
y la gente lo pagará.
Y ahí está
la mercancía...
Donald.
Este parque no fue construido para
atender sólo a los súper ricos.
Todos en el mundo tienen
derecho a disfrutar de estos animales.
Claro que sí.
Tendremos un día de cupones o algo así.
Me asombra la falta de humildad ante la naturaleza
que se muestra aquí.
Gracias. Pero las cosas son un poco
diferentes a lo que tú y yo temíamos.
Lo sé.
Son mucho peores.
Ahora, espera un segundo, ni siquiera hemos
visto el parque todavía...
Donald, déjalo hablar. No hay motivo,
quiero escuchar todos los puntos de vista.
¿No ves, John, el peligro
inherente a lo que estás haciendo aquí?
El poder genético es la
fuerza más asombrosa que el planeta haya visto jamás.
pero lo manejas como un niño
que encontró el arma de su padre.
No es muy apropiado
empezar a lanzar...
Si me lo permite.
Te diré el problema con el
poder científico que estás usando aquí.
No se requirió
ninguna disciplina para lograrlo.
Leíste lo que otros habían hecho
y diste el siguiente paso.
No obtuvisteis el
conocimiento por vosotros mismos
Así que no asumes
ninguna responsabilidad por ello.
Te subiste a los hombros
de genios para lograrlo.
algo tan rápido
como puedas.
Antes de saber lo que tenías,
lo patentaste y lo empaquetaste.
y lo pusiste en una
lonchera de plástico, ahora lo estás vendiendo.
Lo vas a vender
No creo que
nos estés dando el crédito que merecemos.
Nuestros científicos han hecho cosas
que nadie había hecho antes.
Pero sus científicos estaban tan
preocupados por si podrían,
No se detuvieron a
pensar si debían hacerlo.
Cóndores. Los cóndores están
al borde de la extinción.
Si yo creara una bandada de
cóndores en esta isla,
No tendrías
nada que decir.
Espera, esta no es una
especie que haya sido exterminada.
por la deforestación o
la construcción de una presa.
Los dinosaurios tuvieron su oportunidad y la naturaleza
los seleccionó para la extinción.
No entiendo esta actitud ludita.
Sobre todo viniendo de un científico.
¿Cómo podemos permanecer ante la luz
del descubrimiento y no actuar?
¿Qué tiene de bueno
el descubrimiento?
Es un
acto violento y penetrante,
que deja cicatrices en lo que explora.
Lo que llamas descubrimiento,
Yo lo llamo la violación del
mundo natural.
La pregunta es ¿cómo puedes saber
algo sobre un ecosistema extinto?
Y por tanto, ¿cómo podrías
suponer que puedes controlarlo?
Tienes plantas venenosas
en este edificio.
Los elegiste
porque lucen bien.
Pero estos son seres vivos agresivos
que no tienen idea de en qué siglo están.
y se defenderán.
Violentamente, si es necesario.
Dr. Grant, si hay
una persona aquí
¿Quién podría apreciar
lo que estoy tratando de hacer...?
El mundo ha cambiado radicalmente
y todos estamos corriendo para ponernos al día.
No quiero sacar
conclusiones precipitadas, pero los dinosaurios y el hombre,
Dos especies separadas por 65
millones de años de evolución
De repente, todos fueron arrojados
de nuevo a la mezcla.
¿Cómo podemos tener la
más mínima idea de qué esperar?
No lo creo
Se supone que debes venir aquí y
defenderme de estos personajes.
y el único que tengo de mi
lado es el abogado chupasangre.
Gracias.
Están aquí.
Ustedes cuatro van a tener un poco
de compañía en el parque.
Dedica un poco de tiempo
a nuestro público objetivo.
- ¡Abuelo!
- ¡Niños!
¡Espera! Ten cuidado conmigo.
Te extrañamos.
Yo también.
Nos encantaron los regalos.
Fueron geniales.
¿Disfrutaste
el helicóptero?
Sí, bajó
y todos subimos.
- Ahora, niños, vengan.
- No se acerquen demasiado a los autos.
¿No son preciosos?
¿Acaso no son gloriosos?
Estos serán sus transportes
para la tarde.
¿No hay conductores?
No. Sin conductor.
Son eléctricos.
Corren por esta pista en
medio de la carretera aquí.
Totalmente no contaminante.
De primera calidad. Sin escatimar en gastos.
¡Es un CD-ROM interactivo!
Tocas la parte derecha de la pantalla
y habla de lo que quieras.
Lex, estás bien ahí dentro.
Dr. Sattler, acompáñeme.
Doctor Grant, venga en
el segundo coche.
Voy a viajar
con el Dr. Sattler.
Leí tu libro.
Genial.
¿De verdad crees que los dinosaurios se transformaron
en pájaros y ahí fue donde fueron?
Es posible que algunas especies hayan
evolucionado siguiendo esos lineamientos.
Porque a mí no
me parecen pájaros.
Escuché que
había un meteorito,
golpeó la tierra en algún lugar de
México y produjo este gran cráter.
Escuchar...
Timoteo.
Tim, ¿qué coche
tenías pensado comprar?
Cualquiera que seas.
Luego escuché sobre algo en Omni
acerca de este meteorito que producía todo este calor.
Se formó polvo de diamante
y eso cambió el clima.
Murieron a causa
del clima.
Mi profesor me habla de un libro
de un tal Bakker. Dice...
Ella dijo que debería viajar contigo
porque sería bueno para ti.
El barco ya está cargando.
Todos deben estar en el muelle
para la salida de las 19:00.
El Servicio Meteorológico Nacional
está rastreando una tormenta tropical
A unas 75 millas al oeste de nosotros.
¿Por qué no construí
en Orlando?
Lo vigilaré.
Quizás gire hacia el sur como el anterior.
Ray, comienza el programa de la gira.
Agárrense bien el trasero.
¿Y por qué pusieron
lo de fibra de vidrio?
Lo sé.
Quieres
unirte al futuro, ¿verdad?
Dios nos ayude cuando
las manos de los ingenieros...
Durante su recorrido,
La información apropiada
será
Seleccionado automáticamente
y mostrado para usted.
¡Mirar!
Toque el área de la pantalla
que muestra el ícono apropiado.
¿Vamos a golpear eso?
Bienvenido a Jurassic Park.
¿Qué tienen
ahí, King Kong?
La voz que estás escuchando ahora
es la de Richard Kiley.
No escatimamos ningún gasto.
Si miras a la derecha,
Verás una manada de los primeros dinosaurios
en nuestro recorrido, llamados Dilophosaurus.
¡Dilofosaurio!
¡Mierda!
Uno de los primeros
carnívoros,
Ahora sabemos que el Dilophosaurus
es en realidad venenoso.
escupiendo su veneno a su presa,
causándole ceguera y parálisis,
permitiendo al carnívoro
comer a su antojo.
Esto convierte al Dilophosaurus en una
hermosa pero mortal adición.
al Parque Jurásico.
¿Alan?
¿Dónde?
Maldición.
Los faros del vehículo están encendidos
y no responden.
Estos no deberían funcionar
con baterías de automóvil.
Elemento 151 en
la lista de fallos de hoy.
Tenemos todos los problemas de un
gran parque temático y un gran zoológico.
y las computadoras ni
siquiera están en funcionamiento todavía.
Dennis, nuestras vidas están en tus
manos, ¿y tienes dedos de mantequilla?
Soy totalmente poco apreciado
en mi tiempo.
Puedes gestionar este parque desde esta sala
con un personal mínimo durante un máximo de tres días.
¿Crees que ese tipo de
automatización es fácil? ¿O barata?
¿Conoces a alguien que pueda
conectar ocho máquinas en red?
¿Y depurar dos millones de líneas de código con mi sueldo?
Si es así, quiero verlas.
Lamento mucho tus problemas financieros, de verdad.
Pero son tus problemas.
Tienes toda la razón.
Todo es mi problema.
No me involucraré en otro
debate financiero contigo.
Realmente no lo haré.
Apenas ha habido
debate alguno.
No culpo a las personas
por sus errores.
Pero sí pido que
me los paguen.
Gracias, papá.
Los faros.
Depuraré el programa del tour
cuando regresen, ¿de acuerdo?
Consumirá muchos
ciclos de cálculo.
Perderemos parte
del sistema.
Hay una cantidad finita de memoria,
no puedes usarla para todo.
¿Vas a compilar
durante media hora...?
¡Silencio todos!
Se están acercando
al potrero de los tiranosaurios.
Dios crea a los dinosaurios.
Dios destruye a los dinosaurios.
Dios crea al hombre. El hombre destruye a Dios.
El hombre crea dinosaurios.
Los dinosaurios se comen al hombre.
La mujer hereda la tierra.
-Intentaremos tentar al Rex ahora.
-Sigue mirando la valla.
¿Qué va a pasar
con la cabra?
¿Se va a comer la cabra?
Excelente.
¿Qué te pasa, chico?
¿Nunca has comido chuletas de cordero?
Resulta que soy vegetariano.
El T-Rex no quiere que lo alimenten.
Quiere cazar.
No se pueden suprimir 65
millones de años de instinto visceral.
Eventualmente planeas tener dinosaurios
en tu tour de dinosaurios, ¿verdad?
Hola. ¿Si?
Realmente odio a ese hombre.
El Tiranosaurio no obedece a ningún
patrón establecido ni a ningún horario de parque.
La esencia del caos.
Todavía no tengo
claro qué es el caos.
Se trata simplemente de la
imprevisibilidad en sistemas complejos.
La abreviatura es
“efecto mariposa”.
Una mariposa puede batir
sus alas en Pekín.
y en Central Park llueve
en lugar de sol.
¿Iba demasiado rápido?
Me lo perdí.
Hice un sobrevuelo.
Dame ese vaso de agua.
Haremos un experimento.
Deberíamos quedarnos quietos.
El auto está rebotando.
Está bien.
Es solo un ejemplo.
Coloque su mano plana
como si fuera un jeroglífico.
Una gota de agua cae
sobre tu mano.
¿Hacia dónde se deslizará la gota?
¿Hacia qué dedo?
Pulgar, diría yo.
Congela tu mano.
No te muevas.
Haré lo mismo, comenzaré
nuevamente desde el mismo lugar.
¿Hacia dónde vamos ahora?
Digamos
lo mismo de nuevo.
Cambió. ¿Por qué?
Debido a las pequeñas variaciones,
la orientación de los pelos
de tus manos...
Alan, mira esto.
La cantidad de sangre que distiende los
vasos, imperfecciones en la piel...
¿"Imperfecciones en la piel"?
Sólo microscópico,
Nunca se repiten y
afectan enormemente el resultado.
¿Eso es qué?
Imprevisibilidad.
Mira esto.
¿Ves? Tengo razón otra vez.
Nadie podría predecir que el Dr.
Grant saltaría repentinamente de un vehículo en movimiento.
Y hay otro ejemplo.
Mira, aquí estoy ahora, solo, hablando conmigo mismo.
Eso es la Teoría del Caos.
Detener el programa.
Te lo dije, muchas veces hemos necesitado
mecanismos de bloqueo en las puertas de los vehículos.
Detención de vehículos estacionados
y reinicio del programa.
Estamos listos.
Te avisaremos cuando se reanude.
Lo cambiaré
a TelePrompTer.
¿Qué pasa con
la integridad del circuito?
La pantalla dice sensor defectuoso.
Llamaré a seguridad.
Estamos trabajando a toda máquina
en ello y tiene buena pinta.
Como dije, hay otro
libro de un tipo llamado Bakker.
y dice que los dinosaurios
murieron por enfermedades.
¿A dónde vamos?
No dijo
que se convirtieron en pájaros.
¿Alguien más piensa que
no deberíamos estar aquí?
Y su libro era mucho más grueso que el tuyo.
Así.
¿En serio?
El tuyo estaba completamente ilustrado.
¿Estás bien?
Mira esto.
Espera. Observa.
Vamos. Mira esto.
Vaya.
Quédense todos aquí.
Guau.
¿Bueno?
Por supuesto.
- No tengas miedo.
- Vamos, está bien.
Muldoon la tranquilizó
para mí.
Ella está enferma.
Ay dios mío.
Hola, cariño.
Ella siempre fue mi favorita
cuando era niña.
Y ahora veo que es la
cosa más hermosa que jamás he visto.
Está bien.
Microvesículas.
Eso es interesante.
Gracias.
¿Cuales son sus síntomas?
Desequilibrio, desorientación,
respiración dificultosa.
Parece que ocurre
cada seis semanas aproximadamente.
Seis semanas.
Estos están dilatados.
¿Lo están?
Echa un vistazo.
Estaré condenado.
Eso es farmacológico.
Proviene de plantas locales.
¿Es esta lila de las Indias Occidentales?
Sí. Sabemos que son tóxicos, pero
los animales no los comen.
¿Está seguro?
Estoy bastante seguro.
Sólo hay una manera
de ser positivo.
Tendría que ver
los excrementos del dinosaurio.
¿Excrementos de dinosaurio?
¿Excrementos?
Sí, lo tengo.
Ese centro de tormenta no se ha
disipado ni cambiado de curso.
Vamos a tener que
acortar la gira.
Lo retomaremos
mañana.
¿Estás seguro de que tenemos que hacerlo?
No vale la pena
correr el riesgo.
Vientos sostenidos de 45 nudos.
Avísales cuando regresen
a los autos.
Damas y caballeros, el último transbordador que sale
hacia el muelle sale en cinco minutos.
Deja lo que estés haciendo
y vete ahora.
¡Maldición!
Esto es un
gran montón de mierda.
Tienes razón.
No hay rastro de bayas lilas.
Eso es muy extraño, sin embargo.
Está bien, ella sufre
de toxicidad por Melia.
cada seis semanas.
Veamos, ratas.
Ella es tenaz.
No tienes idea
¿Recordarás lavarte
las manos antes de comer cualquier cosa?
Doctores, si me lo permiten, tengo
que insistir en que nos pongamos en movimiento.
Me gustaría quedarme con el Dr.
Harding y terminar con el Trike.
Claro. Estoy en
un jeep a gasolina.
La dejaré en el
centro antes de tomar el barco.
Genial.
Nos vemos luego.
¿Seguro?
Sí, quiero quedarme
con ella un poco más.
Está bien entonces.
No hay nada que pueda hacer.
El capitán dice que tenemos que irnos, tenemos que irnos.
Tienes que
darme el tiempo.
Hice una prueba y me llevó 20 minutos.
Creo que puedo extenderla a 18.
pero tienes que darme
al menos 15 minutos.
Sin promesas.
Los vehículos de los visitantes están
regresando al garaje.
Hasta aquí llegó nuestro primer tour.
Dos ausencias y un Triceratops enfermo.
Podría haber sido peor.
Mucho peor.
¿Alguien quiere un refresco o algo?
Voy a la máquina.
Pensé que tal vez
podría comprarle algo a alguien.
Solo he comido dulces y voy
a pedir algo salado.
Terminé
de depurar los teléfonos.
Iba a hacerlo y lo hice.
Así que depuré los teléfonos.
Y pensé que tal vez...
Debo decirte que el sistema
se estará compilando.
durante 18 a 20 minutos,
por lo que algunos de los sistemas menores,
Pueden aparecer y desaparecer por un tiempo,
pero no es nada de qué preocuparse.
¿Tienes hijos?
¿Yo? ¡Claro que sí!
Tres. Me encantan los niños.
Cualquier cosa puede pasar
y pasa.
Lo mismo ocurre con las esposas,
en realidad.
¿Estás casado?
Ocasionalmente.
Siempre estoy buscando
una futura ex Sra. Malcolm.
Cinco, cuatro, tres,
dos, uno.
- Eso es extraño.
- ¿Qué?
Los sistemas de seguridad de las puertas
se están apagando.
Nedry dijo que algunos sistemas
quedarían fuera de línea, ¿no?
Por cierto, Dr. Sattler,
ella no esta disponible
¿verdad?
¿Por qué?
Lo siento. Ustedes dos son...
Sí.
¿Qué toqué?
No tocaste nada.
Nos detuvimos.
¿Qué demonios?
¿Y ahora qué?
Las vallas están cayendo
por todo el parque.
Encuentra a Nedry. Revisa
las máquinas expendedoras.
Simplemente mire esta
estación de trabajo.
¡Qué completo desastre!
Las vallas de los Raptors
no están afuera, ¿verdad?
No, no. Todavía están ahí.
¿Por qué carajo apagaría
los otros?
Acceder al programa principal.
Acceder a la seguridad principal.
Acceder a la cuadrícula principal del programa.
No dijiste
la palabra mágica.
¡Por favor! Maldita sea.
Odio esta porquería de hackers.
Llama a la gente de Nedry
en Cambridge.
Los teléfonos también están descartados.
¿Dónde se detuvieron los vehículos?
Su radio también está apagada.
Gennaro dijo que nos quedáramos quietos.
¿Están bien los niños?
No pregunté.
¿Por qué no lo estarían?
Los niños se asustan.
¿Qué les da miedo?
Es solo un pequeño fallo de potencia.
No tengo miedo.
No dije que
tuvieras miedo.
Lo sé.
¡Abucheo!
Oye, ¿dónde
encontraste eso?
En la caja, debajo de mi asiento.
¿Son pesados?
Sí. Entonces son caros.
Devuélvelos.
No me asustes
Genial. Visión nocturna.
¿Sentiste eso?
Quizás sea la energía
intentando volver.
¿Qué es eso?
¿Dónde está la cabra?
¡Jesús!
Él nos dejó.
¿A dónde cree
que va?
Cuando tienes que ir,
tienes que ir.
Doctor Grant.
Odio tener
razón todo el tiempo.
Manténgase completamente quieto.
Su visión se basa en el movimiento.
Apaga la luz.
¡Apaga la luz!
¡Date prisa! ¡Apágalo!
¡Lo lamento!
Tú eres quien
lo giró...
¡Ian, quédate quieto!
¡Trae a los niños!
¡Deshazte de la llamarada!
Dios te salve María,
llena eres de gracia...
¡No!
¡Doctor Grant!
Estoy atascado.
El asiento tiene mis pies.
Te atraparé después.
Estás bien.
¡Tim!
No te muevas.
No puede vernos si no nos movemos.
Lex, me estás ahogando.
Agarra el cable.
"Espacio de comprobación de teclas menos 0.
Comprobación de teclas desactivada, espacio de seguridad menos 0."
Está desactivando los sistemas de seguridad.
No quiere que nadie lo vea.
Mira la siguiente entrada. Es la clave:
"Objeto conejo blanco".
Lo hizo todo.
Con las comprobaciones de teclas desactivadas,
La computadora no
archivó las pulsaciones de teclas.
La forma de encontrarlos es revisar
las líneas de código de la computadora una por una.
¿Cuántas líneas de
código hay?
Alrededor de dos millones.
¿Dos millones?
Sí.
Robert, me pregunto si quizás serías
tan amable de llevar un jeep a gasolina.
y traer de vuelta a
mis nietos.
Seguro.
Voy con él.
John.
No puedo volver a poner Jurassic Park
en línea sin Dennis Nedry.
Ya debería haber estado
allí.
¡Maldita sea!
¡Allí está el camino!
Saco esta ventosa de la cosa y
luego la ato a esa cosa de allí.
Bajaré esta cosa de aquí
y la volveré a subir.
Mis gafas. ¡Puedo
permitirme más gafas!
Tienes tiempo. Puedes hacerlo.
Hazlo. Vamos, Dennis.
Hola.
Sí, eso es genial.
Tengo que irme.
Buen chico.
Bonito dinosaurio.
Creí que eras uno de tus hermanos mayores.
No eres tan malo.
¿Qué quieres? ¿Un poco de comida?
Mírame. Me acabo de caer de una colina.
Estoy empapado. No tengo comida.
No tengo nada conmigo.
Adelante. ¿Jugar a buscar?
Mira, pega.
Mira el palo.
Palo, estúpido. Trae el palo, muchacho.
¿Te gusta el palo?
¡Anda y cógelo!
No me extraña que estés extinto.
Te atropellaré
cuando baje.
¡Timmy!
Ahora, Lex. Escucha.
Lex, estoy aquí.
Yo cuidaré de ti.
Tengo que ayudar a tu hermano.
Quédate aquí
y espérame.
Él nos dejó.
Pero eso no es lo que
voy a hacer.
¿Bueno?
Quédate aquí.
¿Me oyes? Ya
voy.
Odio escalar.
Odio los árboles, demasiado altos.
¿Estás bien?
Vomité.
Está bien.
Sólo dame tu mano.
Tim, no le diré a nadie que vomitaste.
Solo dame la mano.
Aquí te tengo.
Bueno.
Eso está bien.
Sobre la barandilla.
No me tires demasiado fuerte
- Quédate en la puerta.
- Agárrate a mí.
No está tan mal, ¿verdad, Timmy?
Sí que lo está.
Es como una casa en el árbol. ¿
Tu papá te construyó una alguna vez?
No
, sí, yo también.
Lo bueno de escalar es
que nunca miras hacia abajo.
Esto es imposible.
¿Cómo voy a hacer esto?
Se trata de...
Voy a ayudarte
con tu equilibrio.
Oh, no.
Tim, vete.
¡Vamos, Tim, vamos!
¡Más rápido, Tim!
¡Tim, salta!
Vamos, Tim.
Estamos
de nuevo en el coche.
Al menos
estás fuera del árbol.
¿Dónde está el otro coche?
¡Alan!
¡Doctor Grant!
Creo que era Gennaro.
Pienso que esto también fue así.
Creo que está delante de nosotros.
Podría estar en cualquier lugar.
Con las vallas abajo, puede entrar
y salir de cualquier potrero que desee.
Le puso un torniquete a Ian.
Recuérdame agradecerle a John
por un fin de semana encantador.
¿Podemos arriesgarnos a trasladarlo?
Por favor, pruébalo.
¡Ellie, vamos!
¡Es el otro coche!
¿Doctor Grant?
No están aquí.
¿Alguien escucha eso?
Es un temblor de impacto,
eso es lo que es.
Estoy bastante alarmado aquí.
¡Vamos! ¡Tenemos que salir de aquí!
¡Ahora mismo!
Vamos.
Debemos ir más rápido.
¡Aquí viene! ¡
Adelante! ¡Quinta marcha!
¡Quítate del palo!
¡Maldita sea!
¡Estar atento!
¿Crees que tendrán
eso en la gira?
¿Estas escuchando esto?
- Vamos, Tim.
- Date prisa.
Subamos a este árbol.
Vamos, Tim, está bien.
Escucha. Prueba aquí arriba.
Oh, hombre.
Odio los árboles.
No me molestan.
¿Sí? Bueno, no estabas
en el último.
Mira los Brontosaurios.
O sea, los Braquiosaurios.
Están cantando.
No dejes que los monstruos
vengan aquí.
No son monstruos, son animales.
Son herbívoros.
Solo comen verduras.
Por ti, creo que harían una excepción.
Odio el otro tipo.
Ellos simplemente hacen lo que hacen.
¿Qué es eso?
¿Qué vais a hacer tú y Ellie ahora,
si ya no desentierran más huesos?
No sé.
Supongo que
también tendremos que evolucionar.
¿Cómo se llama
un dinosaurio ciego?
"¿Crees que es un saurio?"
¿Cómo se llama
el perro de un dinosaurio ciego?
Me tienes.
Un "¿Crees que
es un He-saurus rex?"
¿Alan?
¿Sí?
¿Qué pasaría si los dinosaurios
regresaran mientras todos dormimos?
Me quedaré despierto. ¿
Toda la noche?
Toda la noche.
Todos se estaban derritiendo.
Malcolm está bien por ahora.
Le di una inyección de morfina.
Estarán bien.
¿Quién mejor que un experto en dinosaurios para guiar a los niños a través de Jurassic Park?
Ya sabes, el primero
La atracción más grande que he construido cuando
bajé de Escocia.
Era un circo de pulgas,
Petticoat Lane.
Realmente maravilloso.
Tenía un pequeño trapecio
y un
carrusel
y un balancín.
Todos se mueven motorizados,
por supuesto.
La gente decía haber visto pulgas.
"Puedo ver las pulgas".
¿No ves las pulgas?
Pulgas payaso, pulgas de cuerda floja
y pulgas en desfile.
Con este lugar,
Quería mostrarles algo
que no fuera una ilusión.
Algo que fuera real.
Algo que pudieran
ver y tocar.
Un objetivo que no
está exento de mérito.
Pero no puedes pensar en esto, John.
Tienes que sentirlo.
Tienes toda la razón.
Contratar a Nedry fue un error,
eso es obvio.
Dependemos demasiado de
la automatización, ahora lo puedo ver.
La próxima vez
todo se podrá corregir.
La creación es un acto
de pura voluntad.
La próxima vez
será impecable.
Sigue siendo un circo de pulgas.
Todo es una ilusión.
Cuando tenemos el control...
¡Nunca has tenido el control!
Esa es la ilusión.
Me sentí abrumado
por el poder de este lugar.
Yo también cometí un error.
No tuve suficiente respeto por
ese poder, y ahora está disponible.
Lo único que importa
ahora son las personas que amamos.
Alan y Lex y Tim.
John, están ahí afuera,
donde la gente está muriendo.
Esta bien
No escatimó en gastos.
¡Irse!
Está bien.
Es un Brachiosaurus.
Es un "veggie-saurus", Lex.
"Vegetariano-saurus."
Vegetariano.
Vamos. Vamos, chica.
Vamos, cariño.
Ir.
No voy a dejarlo ir.
Parece que
tiene un resfriado.
Sí. Tal vez.
¿Puedo tocarlo?
Claro.
Piénsalo simplemente
como si fuera una especie de vaca grande.
Me gustan las vacas.
Vamos, niña.
Ven aquí, niña.
Dios lo bendiga.
- ¡Qué
asco! - Genial.
Ahora nunca
intentará nada nuevo.
Ella se sentará en su habitación, nunca
saldrá y jugará en su computadora.
Soy un hacker.
Eso es lo que dije.
Eres un nerd.
No soy
un nerd de la informática.
Prefiero que me
llamen hacker.
Dios.
¿Sabes qué es esto?
Es un huevo de dinosaurio.
Los dinosaurios se están reproduciendo.
Pero mi abuelo dijo que todos
los dinosaurios eran niñas.
ADN de anfibio.
¿Qué es eso?
Bueno, en la gira,
La película decía que utilizaron ADN de rana
para rellenar los huecos en la secuencia genética.
Mutaron el
código genético de los dinosaurios
y lo mezcló con
el de las ranas.
Se sabe que algunas ranas de África occidental
cambian de sexo de macho a hembra.
en un entorno de un solo sexo.
Malcolm tenía razón.
Mirar.
La vida encontró un camino.
- No. Eso es una locura.
- Estás loco.
Está completamente
loco.
Espera.
¿Qué significa esto exactamente?
Estamos hablando de
un riesgo calculado,
que es la única
opción que nos queda.
Nunca encontraremos la orden que usó Nedry.
Ha ocultado sus huellas demasiado bien.
Creo que ahora está claro
que no va a volver.
Entonces, apagando
todo el sistema...
Consigue a alguien más.
Yo no lo haré.
Apagar el sistema es la única
manera de borrar todo lo que hizo.
Ahora, según tengo entendido, todos los
sistemas volverán a funcionar.
en su
modo de inicio original. ¿Correcto?
En teoría, sí. Nunca habíamos
apagado todo el sistema.
Es posible que no vuelva a encenderse.
¿Podríamos
recuperar los teléfonos?
Sí, de nuevo, en teoría.
¿Qué pasa con
la contingencia de la lisina?
Podríamos ponerlo
en práctica.
¿Qué es eso?
Eso está absolutamente fuera
de cuestión.
La contingencia de lisina previene
la propagación de animales,
si alguna vez salen
de la isla.
Wu insertó un gen que crea una
enzima defectuosa en el metabolismo de las proteínas.
Los animales no pueden fabricar
el aminoácido lisina.
A menos que les suministremos lisina
, entran en coma y mueren.
La gente está muriendo.
¿Podrías apagar
el sistema por favor?
Agárrense bien el trasero.
Está bien.
Mira, ¿ves eso?
Está encendido. Funcionó.
¿Cómo que funcionó?
Todo está mal.
El apagado hizo saltar
los disyuntores.
Vuelva a encenderlos y
reinicie algunos sistemas:
Teléfonos, puertas de seguridad, media
docena más, pero funcionó.
El sistema está listo.
¿Dónde están los interruptores?
Caseta de mantenimiento
al final del recinto.
En tres minutos volveré a tener
electricidad en el parque.
Solo para estar seguros, quiero que todos
estén en el búnker de emergencia.
hasta que regrese el señor Arnold y
todo el sistema vuelva a funcionar.
Estoy cansado.
Estoy sucio.
Tengo calor.
Mirando el mapa, diría que el
centro de visitantes está a solo una milla.
Sobre esa subida de allí.
Sigue...
¿Qué es eso?
Tim, ¿puedes decirme
qué son?
Ellos son
Galímimo.
¿Esos son carnívoros?
¿"Asaurios de carne"?
Observa el giro.
Cambios de dirección uniformes.
Como una bandada de pájaros
que intenta evadir a un depredador.
Están acudiendo en masa hacia aquí.
Quiero irme ahora.
Mira cómo come.
Por favor.
Apuesto a que nunca volverás a mirar a
los pájaros de la misma manera.
Sí.
Vete ahora.
Está bien. Mantente agachado
y sígueme.
Mira cuánta sangre.
Dios. Algo salió mal.
Algo ha pasado.
Algo anda mal.
Esto es solo un retraso.
Eso es todo.
Todos los grandes parques temáticos tienen retrasos.
Cuando abrieron Disneyland
en 1956, nada funcionaba.
Si Piratas del
Caribe fracasa,
Los piratas no
comen turistas.
No puedo esperar más.
Algo anda mal.
Voy a ir a
restablecer la energía.
No puedes simplemente pasear
por la calle, ¿sabes?
No nos precipitemos.
Es decir, solo se fue...
Voy contigo.
Está bien.
Lo siento.
Ahora bien, esto no será simplemente
como encender la luz de la cocina.
Pero creo que puedo seguir esto
y luego explicarte el proceso.
Bien.
Pero realmente debería ser yo quien vaya.
¿Por qué?
Yo soy un... Y tú eres un...
Mira.
Vamos, vámonos.
Podremos hablar sobre el sexismo en
situaciones de supervivencia cuando regrese.
Simplemente me guías paso a paso.
Estoy en el Canal 2.
Bien.
El cierre debe
haber apagado todas las vallas.
Maldita sea, incluso Nedry sabía
que no debía meterse con el corral de Raptor.
Vamos, por aquí.
Puedo ver el cobertizo
desde aquí.
Podemos lograrlo si corremos.
No, no podemos.
¿Por qué no?
Porque nos están cazando.
Entre los arbustos,
todo recto.
Está todo bien.
Y vaya si es así.
Corre. Hacia el cobertizo.
La tengo.
¡Vamos! ¡Ahora!
¿Señor Arnold?
John, estoy dentro.
Excelente.
Delante de ti hay una escalera de metal.
Baja por ella.
Está bien. Bajando.
Después de 20 o 30 pies llegarás
a un cruce en T. Gira a la izquierda.
Haz que siga
el cable principal.
Sé leer
un esquema.
Supongo que eso significa que
la energía está apagada.
Eso no tiene gracia.
Eso fue genial.
Bueno, tal vez nosotros, podríamos...
Maldita sea. Callejón sin salida.
Espera un minuto.
Debería haber habido un
giro a la derecha en algún lugar allí atrás.
Mira hacia arriba.
Debería haber un conjunto de cables y
tuberías que vayan todos en la misma dirección.
Sigue eso.
Está bien. Siguiendo la tubería.
Apuesto a que podría escalar al otro lado
antes de que tú pudieras llegar a la cima.
¿Qué me darías?
Respeto.
Vamos chicos,
no es una carrera.
Veo la caja.
Dice: "Alto voltaje".
Sí.
Bueno.
Bien. Aquí vamos.
Por encima de todo.
Tome su tiempo.
Bien. Vamos.
Encuentra tu equilibrio.
No puedes accionar
el interruptor principal con la mano.
Para obtener la carga es necesario bombear el cebador .
Es grande, plano y gris.
Está bien,
aquí voy. ¿De acuerdo?
Uno, dos, tres, cuatro.
Bueno, cargado.
Debajo de las palabras "Posición de contacto
", hay un botón verde redondo.
que dice "Empujar para cerrar".
Empuje para cerrar.
Empujalo
Los botones rojos encienden
los sistemas individuales del parque.
Enciéndelos.
¡Baja ahora!
Vas a tener que saltar.
¿Estás loco?
No voy a saltar.
¡Haga lo que dice el Dr. Grant!
Suéltame.
Contaré hasta tres.
¡Uno, dos, tres!
Cuatro. Cinco.
Voy a ir a buscarte.
Tengo que conseguir a Tim.
Está bien. Voy
a contar hasta tres.
Uno,
dos...
Él no está respirando.
¡Creo que volvemos
al negocio!
¡No!
Chica inteligente.
¡No, Tim!
Buen chico.
Tres.
¿Hola?
Está bien. Tendré
que encontrar a los demás.
Llevarte a un médico.
Lex, cuida de Tim.
Sí.
Todo tu cabello está
parado.
Big Tim, el
pedazo humano de pan tostado.
Volveré pronto.
Lo prometo.
Correr.
Sólo los dos Raptors, ¿verdad?
¿Estás seguro de que el tercero
está incluido?
Sí, a menos que descubran
cómo abrir las puertas.
¿Qué es?
Es un Velociraptor.
Esta dentro.
Sígueme.
Esta ahí.
Sala de control.
¿Podemos
pedir ayuda?
Primero tenemos que reiniciar
el sistema.
¡La puerta se cierra!
¡Ellie, cierra
las cerraduras de las puertas!
¡No, cierra bien
¡Atrás! ¡Abre
las cerraduras de las puertas!
¡No puedes sostenerlo
tú solo!
Es un sistema UNIX.
Lo sé.
Son todos los archivos
de todo el parque.
Te lo dice todo.
Tengo que encontrar el archivo correcto.
Intenta alcanzar el arma.
No puedo conseguirlo
a menos que me mude.
Aquí está. Este podría
ser el archivo correcto.
¡Lo tienes!
¡Sí!
¡Lo hice!
¿Que funciona?
Todos los sistemas de seguridad
están activados. Lo tenemos.
Conceder.
Señor Hammond,
los teléfonos funcionan.
¿Los niños están bien?
Los niños están bien.
Llama al continente.
Diles que envíen los malditos helicópteros.
¡Va a cortar
el cristal!
¡Mover!
Tim, suéltalo. ¡Sí!
Después de una cuidadosa consideración, he
decidido no respaldar su parque.
Yo también.
Vamos.
Apóyanos y conviértete en miembro VIP
para eliminar todos los anuncios de www.OpenSubtitles.org